[Eyecatch] المحقق كونان الحلقة 1029 "أكاديمية الشرطة قوس قضية قصة الشرطة البرية. ماتسودا جينبيه"
[OP] [ED] الربيع ، الموسم الذي تبدأ فيه الأشياء الجديدة.
هذه هي قصة مجموعة من المجندين الجدد للشرطة الذين انضموا إلى الأكاديمية في الربيع.
قبل عدة سنوات
أنا مندهش من أنك ما زلت تقف بعد أخذ لكماتي.
فورويا ري (22)
ماتسودا جينبيه (22) يمكنني أن أقول نفس الشيء.
بلوندي!
لا أعرف ما الذي لا يعجبك عني ،
لكن يجب أن أصبح ضابط شرطة.
لا تدخل في طريقي.
ها هو.
أن موقف I-love-cops هو ما أكرهه عنك.
هذا سخيف.
انضممت إلى هذه الأكاديمية حتى تتمكن من أن تصبح ضابط شرطة أيضًا.
من يمكن أن يكون في هذه الساعة؟
مورفوشي هيروميتسو (22)
إنه اثنان في الصباح.
هاه؟ لا يوجد أحد هنا.
هاه؟ Z-Zero؟
آسف هيرو. نفدت مساعدات الفرقة.
إذا كان لديك أي شيء ، هل يمكنك مشاركة البعض معي؟
H- كيف حصلت على تلك الإصابات؟
شخص ما اختار معركة معي ، لذلك قاتلت مرة أخرى.
لقد جعلوك جيدًا حقًا.
لذا ، هل تعتقد أنك ستتمكن من التعايش معهم؟
ماذا؟ يجب أن تمزح.
انتظر في غرفتي.
سأذهب للحصول على صندوق الدواء من المستوصف.
شكر. أنا مدين لك بواحد.
يصل أخيرًا بعد التأرجح ذهابًا وإيابًا ،
اقترب من الألغاز وابدأ في إغواء الحقيقة!
هذه هي مراهقة أمورو تورو وأصدقائه ،
وقصة رابطتهم غير القابلة للكسر!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
قوس أكاديمية الشرطة
اسمه المحقق كونان!
قضية قصة الشرطة البرية في أكاديمية الشرطة. ماتسودا جينبيه "أكاديمية الشرطة قوس قضية قصة الشرطة البرية. ماتسودا جينبيه!"
أكاديمية شرطة إدارة شرطة العاصمة أكاديمية شرطة إدارة شرطة العاصمة.
وإذ يرحب بالطلاب الجدد في المقام الأول في نيسان/أبريل وتشرين الأول/أكتوبر،
إنها مدرسة مهنية يتلقى فيها ما يقرب من 1200 طالب سنويًا التعليم والتدريب ،
من أجل أن تصبح موظفين مكملين لإنفاذ القانون.
تجميع في ثلاثة أعمدة!
فئة Onizuka ، الاهتمام!
Onizuka Hachizo (48) مدرب فئة الصاعد
ماذا حدث لوجوهكم ماتسودا وفورويا؟
هل تريد سماع القصة؟
نعم ، أود أن أسمع ذلك.
تاريخ واتارو (22)
الليلة الماضية ، ظهرت مجموعة من الصراصير في الغرفة.
لقد تم القبض عليهم في إبادة لهم لدرجة أنهم ضربوا رؤوسهم على المكاتب.
كان لديهم وقت رهيب.
أنا أرى. ومع ذلك
ومع ذلك ، كعقاب على إتلاف الأفران المدرسية ،
سيدير فصل Onizuka حجرًا إضافيًا.
لنذهب. فهمتك.
مهلا ، انتظر.
عمودين. ابدأ في الجري.
انتظر. لم أنتهي من الحديث معك.
مرحبًا ، جينبيه تشان.
ماذا حدث لوجهك؟
هاغيوارا كينجي (22)
لقد دمرت مظهرك الجيد.
اخرس ، هاجي.
حتى أنك فقدت سنك الكاذب. إنه مضحك.
هذا الرجل Furuya صعب جدا.
لقد خاض معركة كبيرة ، وتم تدريبك من قبل والدك الملاكم المحترف.
إذن ، من فاز؟
حسنًا ، من الواضح ...
فعلت.
ماذا؟ هل أنت متأكد من أن الضرب مرات عديدة لم يجعلك تفقد عقلك؟
هل تتحدث عن نفسك؟
ماذا كان ذلك؟
لا أعرف ما حدث بينكما يا رفاق ،
لكن ادعوني للانضمام إليك في المرة القادمة.
يا أغبياء!
من الأفضل أن تعمل بشكل صحيح!
واحد ، اثنان. واحد ، اثنان. واحد ، اثنان.
المدرب Onizuka ، لقد تناولت بعض الطلاب المزعجين.
ليس هذا فحسب ، بل خمسة في وقت واحد.
بلى.
رسمت الطرف القصير من العصا هذه المرة.
إنهم حفنة غريبة.
مع A في جميع المواد ،
دخل الأكاديمية بدرجات استثنائية غير مسبوقة حتى في تاريخ الأكاديمية الطويل.
ربما بسبب موقفه وشعره الجادين للغاية ،
لا يمكن لممثل الفصل فورويا التوقف عن الدخول في معارك مع الطلاب الآخرين.
موروفوشي ، الذي شقيقه الأكبر هو ضابط ممتاز مع شرطة ناغانو ،
لديه شعور قوي بالعدالة ولكن لا يزال صدمة من قضية والديه.
ثانيًا إلى Furuya في القدرة الشاملة ، التاريخ له صفات قيادية ،
لكن لا يمكنه التخلي عن تقاعد والده من القوة.
Hagiwara لديه مهارات مراقبة وتواصلية استثنائية ،
لكنه يستخدمها فقط لمطاردة التنانير.
أخيرًا ، هناك ماتسودا.
اختلق لمقابلة سيئة مع دراسته ومهاراته العملية ،
ومستوى عال من المعرفة المتخصصة ،
لكن سلوكه الفاحش وعدم التعاون قاتلة.
أنا قلق بشأن المستقبل.
على أي حال ، تجمع الشرطة معلومات شهود عيان من المنطقة المحيطة بمشهد الجريمة.
المدرب Onizuka هل يعرف أي شخص ما يجب أن تكون حذرا من أثناء القيام بذلك؟
نعم سيدي.
قل لي يا فورويا.
من المهم ملاحظة أنه مع معلومات شهود العيان ،
الإجهاد من الوجود خلال جريمة ، المفاهيم المسبقة ،
أو الأسئلة الرائدة من الشرطة يمكن أن تطور شهادة الشاهد.
بسبب هذا ، بدلا من الاعتقاد عمياء شهادتهم ،
من الضروري الحصول على أدلة داعمة.
بالضبط. مثير للإعجاب كالعادة ، فورويا.
إنه أمر مشكوك فيه إذا كان خريجو هذه الأكاديمية
في الواقع قادرة على القيام بذلك.
مهلا ، ماتسودا!
ما رأيك الشرطة؟
حسنًا ، من الواضح ...
إنهم يخدمون الناس بإحساس بالفخر والواجب ،
احترام حقوق الإنسان، والقيام بواجباتهم على نحو عادل وعيني،
دعم القانون إلى حد ما ، وتعزيز التعاون ،
زراعة شخصيتهم ، ورفع مهاراتهم ، والعمل على تحسين أنفسهم ،
والحفاظ على نمط الحياة من النزاهة والموثوقية.
هذا ما يفعله ضباط الشرطة ، أليس كذلك؟
طالما أنك تفهم.
هذا كل شيء لمحاضرة اليوم.
تأكد من مراجعة المواد بنفسك.
ها أنت ذا. وجبة واحدة من الدجاج والبيض تقلى مع حصة صغيرة من الأرز.
شكرًا لك.
هل ستجلس هناك؟ مهلا.
إذا لم يجلس أحد هنا ، ألا يعني ذلك أن هذا المقعد مفتوح؟
هنا.
لقد كنت تباعد كثيرًا مؤخرًا.
شكر.
لماذا تجلس هنا أيضًا؟
ماذا؟ أليس هذا المقعد مفتوحًا؟
يا رجل ، أنا جائع.
قائد الفريق ، لا أريد هذا. يمكنك الحصول عليه.
لا تفعل؟
بلى. ليس لدي الكثير من الشهية الآن.
ثم لا تمانع إذا فعلت.
مرحبًا ، هل لديك أي صلصة على هذه الطاولة؟
هنا.
اعتقدت أن شراء الإمدادات كان تخصصك.
لسبب ما جميع الجداول الأخرى خارج.
شكر.
Jinpei-chan ، أنت تدمر مظهرك الجيد.
ماذا تفعل؟
لا يجب أن تفرك ذلك بتلك الأيدي.
مانع عملك الخاص.
هنا. افعلها بنفسك ، إذن.
هذا كل شيء. لا ينبغي أن يرتجف الرجال.
هاغيوارا كون!
نعم؟
هل يمكننا تناول الغداء معك؟
بالطبع.
ها هي الصلصة.
ما هو مع تغيير القلب الذي كان لديك خلال الفصل في وقت سابق؟
جميع الجداول خارج ، حتى تتمكن من استخدام هذا.
إذا تذكرت بشكل صحيح ، فأنت تكره ضباط الشرطة.
لا تقل لي أنك حار وبارد بالنسبة لهم.
لا يمكنك أن تكون أشقر بجدية في أكاديمية الشرطة.
اتركه.
أنا لست كذلك.
ما زلت أكرههم في القلب.
يمكن لضباط الشرطة تناول القرف.
وجدته.
القبض على المشتبه به ماتسودا برو بوكسر ماتسودا جوتارو
القتل هذا هو. الملاكم برو ماتسودا جوتارو ، اعتقل بتهمة القتل.
تسببت هذه الحالة في ضجة كبيرة في ذلك الوقت.
هيرو.
غرفة مرجعية تنظر إلى والد ماتسودا ، أليس كذلك؟
بلى. أردت أن أعرف لماذا يكره رجال الشرطة كثيرا.
سمعت عن ذلك من صديق ماتسودا هاغيوارا.
يبدو أنه كان اعتقال خاطئ.
ماذا؟ اعتقال خاطئ؟
في طريقه إلى المنزل من صالة الألعاب الرياضية ،
رأى والد الملاكم المحترف لماتسودا بعض الرجال يشاركون في شجار.
لأنه كان لديه مباراة لقب قادمة ، تجنب الانخراط وترك المنطقة.
لكن في اليوم التالي ، تم العثور على أحد الرجال ميتًا في المشهد.
لأن الشهود ادعوا أنهم رأوا
والد ماتسودا بالقرب من المنطقة عندما وقعت الجريمة ،
الضحية كان ملاكمًا سابقًا لديه تاريخ معه ،
وألقي اللوم على الضحية حتى الموت ، ألقت الشرطة القبض على والد ماتسودا.
وفي وقت لاحق، ألقي القبض على الجاني الحقيقي، وأُخلي عنه من التهم،
لكن مباراة لقبه المجدولة تم استدعاؤها.
ترك الملاكمة وغرق نفسه في الشراب مثل رجل متغير.
أنا أرى. لهذا السبب يكره الشرطة.
لكن لماذا يريد أن يصبح ضابط شرطة؟
من يدري؟ حتى هاغيوارا اعترف بأن هذا كان لغزا له.
عذرًا ، انظر إلى الوقت.
إنه مبكر بعض الشيء ، لكن هل سنتوجه إلى الفصل؟
تستمر بدوني ، صفر.
هناك شيء أريد أن أنظر إليه هنا.
أنا أرى. لا تتأخر.
نوع حالة قتل عائلة ناغانو: موقع القتل: محافظة ناغانو ، تقرير أضرار المنزل العائلي: رجل وامرأة واحد (زوجان متزوجان) حالة القضية الميتة: لم يتم حلها
هيرو ...
استمع عن كثب. ما تحمله الآن هو ساكورا.
هذا التمرد ذو الجولة الخمس هو السلاح الناري الرسمي للشرطة اليابانية.
في اختبار إطلاق النار هذا ، ستطلق أربع مجموعات من خمس جولات.
ستكون نتيجتك مجموع أفضل مجموعاتك.
درجة أقل من 70 درجة فاشلة.
خمس طلقات عمليا في المنتصف.
إطلاق نار جميل ، فورويا تشان.
فورويا ، لديك موهبة في إطلاق النار ، لكن لا تنس أن هناك دائمًا شخصًا أفضل منك.
هناك عبقري سجل نقاطًا كاملة في اختباره الأول
بعبارة أخرى ، أطلق جميع الطلقات الـ 20 مباشرة في المنتصف.
يجب أن يكون حاليًا شرطيًا كبيرًا في القسم 1 ، إذن.
في الواقع ، استقال من القوة ويدير حاليًا وكالة تحقيق في مدينة بيكا.
اللعنة ، لا يمكنني ضرب الشيء على الإطلاق.
ما بك يا ماتسودا؟
أنت سريع في القتال ، لكن التعامل مع البندقية أمر صعب للغاية بالنسبة لك؟
هل أنت متأكد من أن شخصًا ما لم يسقط هذا المسدس؟
المسامير حساسة ليتم إسقاطها.
ربما توقف الأسطوانة مكسورة.
لا تكن سخيفا! اسرع واطلق النار!
أنت دائما ترتجف من كل شيء.
H-Hey، Matsuda.
كنت أعرف ذلك. توقف الأسطوانة مكسور.
كان البرميل والاسطوانة خارج المحاذاة أيضًا.
لا عجب أنني لم أستطع ضرب أي شيء.
ماتسودا ، ضع هذا الشيء معًا على الفور!
هاه؟
نعم ، إنه في ذلك مرة أخرى.
مرة أخرى؟ بلى.
جينبيه تشان مدمن تحليل.
كان عليه دائمًا تحليل كل شيء منذ أن كان طفلاً.
وبسبب ذلك ، فهو يعرف الكثير عن الأدوات ، وخاصة القنابل.
تم إلغاء اختبار إطلاق النار!
إعادة الأسلحة النارية الخاصة بك على الفور!
ماتسودا ، ابق هناك!
ماذا؟ رصاصة واحدة لم يتم إعادتها؟
نعم سيدي.
لقد حسبت كل البنادق ، لكنني توصلت إلى جولة قصيرة واحدة.
حسنًا ، أقول لهم جميعًا ، لكنني ما زلت لم أجمع مسدس ماتسودا.
ماتسودا! لماذا لم تعيدها معًا بعد؟
ماذا؟ أنت من قال لي البقاء هنا.
انسى ذلك. فقط سلم الرصاصة التي قمت بتمريرها.
ليس لدي أي رصاص علي.
أطلقت كل جولواتي. حتى أنني تعاملت مع خراطيسي الفارغة.
لا تكذب علي!
هاه؟
الآن ، الآن. من باب النظر في قائد فريقك ، دعونا نضع ذراعينا.
أعدك بأننا سنعود الرصاصة.
عفوا ، المدرب Onizuka.
هل كل شيء على ما يرام إذا قمت بفحص إصلاحات السقف؟
بالتأكيد ، سأريك الطريق.
من الأفضل أن تجعله يتحول إلى تلك الرصاصة طواعية.
نعم سيدي.
ماذا؟ هل تعتقد أنني فعلت ذلك أيضًا؟
لم تكن أنت ، أليس كذلك؟
لا.
ثم أمسك رأسك عالياً.
سأكشف الجاني الحقيقي وأجعلهم يتحولون إلى أنفسهم.
أنت ناعم جدًا عليه ، قائد الفريق.
اجعله يثبت براءته الخاصة ، أو سينتهي به الأمر مثل والده.
أنت لا تعرف أول شيء عن والدي.
نعم ، فلماذا لا تخبرني عنه؟
بينما أنت في ذلك ، يمكنك أن تخبرني لماذا تحاول أن تصبح شرطيًا أيضًا.
بالتأكيد ، سأخبرك ،
بعد أن أطرقك على مؤخرتك!
هذا ليس جيدا. لف شريان الحياة حول رقبة المدرب.
العامل الذي سقط يبدو فاقدا للوعي.
سنذهب للحصول على المساعدة!
هل ستنجح في الوقت المناسب؟
علينا أن نتسلق إلى السطح ونقطع الحبل!
أيها الأحمق ، ليس هناك وقت لذلك!
لكن بهذا المعدل ، المدرب ...
أنتم تعرفون ماذا تفعلون ، أليس كذلك؟
احصل على مسدس.
ابحث عن رصاصة.
خذ اللقطة.
سأكون الأساس.
هل هذا يجعلني قضيب الدعم فوقك؟
بلى! هيا يا رفاق!
لنذهب!
موروفوشي!
يجب أن تكون قادرًا على التنفس بسهولة الآن.
سيكون أصدقاؤنا هنا لمساعدتنا قريبًا.
حاول ألا تموت حتى ذلك الحين.
كم من الوقت؟
هاه؟
كم من الوقت يستغرق منك تجميع هذا المسدس؟
حسنًا ، بشكل عام ...
جولة واحدة.
جولة واحدة؟ ثلاث دقائق؟ تلك المدة؟
بلى. مجرد تجميع الشيء لن يستغرق مني 30 ثانية.
لكن ليس فقط البندقية المكسورة لتبدأ بها ،
يجب أن تكون دقيقة بما فيه الكفاية لاطلاق النار بدقة دون اختبار اطلاق النار.
نحن بحاجة لك لاطلاق النار على هذا الحبل مع لقطة واحدة ، بلوندي.
ستستخدم العثور على الرصاصة Hagiwara الآن.
عفوا.
هاه؟ ما هذا؟
مرحبًا ، هناك رصاصة مستلقية هنا.
البنغو.
H- هاه؟ لا يزال هنا.
أنت من مرر الرصاصة ، أليس كذلك؟
S- آسف. أردت شيئا أن أتذكر أول تدريب الأسلحة النارية من قبل.
اللعنة.
لا يزال هناك شيء غير صحيح.
لا داعي للذعر.
يتوقف مركز الجهاز التنفسي للشخص عن العمل في غضون دقيقة من خنقه ،
لكن القلب لا يزال ينبض لعدة دقائق.
حتى لو توقف قلوبهم ، طالما يتم تنفيذ تدابير إنقاذ الحياة في غضون ثلاث دقائق ،
من الممكن تمامًا إنقاذ شخص دون أي ضرر في الدماغ.
دعنا نذهب ، فورويا تشان!
قبض!
خذ هذا أيضًا. البندقية مثالية.
إذا فاتتك ، سأقتلك يا زيرو.
سيدي ، لقد جلبنا المساعدة!
سيدي! المدرب Onizuka!
وكان هناك انتهاك خطير لقواعد مناولة الأسلحة النارية،
ولكن في توصية المدرب Onizuka ، سوف يغفلون عن هذا الحادث.
بالطبع هم كذلك.
جرنا له مرة أخرى من حافة الموت.
على ما يبدو تم القبض على والدك عن طريق الخطأ.
قال لك هاجي ، أليس كذلك؟ لديه فم كبير.
أنا آسف على القبض الخاطئ ، ولكن في هذه الحالة
من المحتمل ألا يحدث القتل إذا أوقف القتال ، أليس كذلك؟
أعلم ذلك ،
لكن لا يمكنني أن أسامح الشرطة للتصرف وكأن شيئًا لم يحدث بعد سحق حلم والدي.
إذن ، لماذا تريد أن تصبح ضابط شرطة؟
هذا واضح.
لأنني أريد أن أركل مؤخرته وأبدد هذه المشاعر المكبوتة.
رئيس MPD - رئيس الشرطة.
ما المضحك؟
هذا لن يكون سهلا.
لماذا تحاول أن تصبح شرطيًا على أي حال؟
لذلك يمكنني العثور على شخص ما.
أبحث عن امرأة عزيزة جدًا علي اختفت فجأة.
امرأة؟ أنت ضحل بشكل مدهش.
حق؟
معاينة الحلقة
يرجى العثور على الماضي الذي تم محوه من ذاكرتي.
ابحث عن الماضي؟
ربما هو مجرد سوء فهم.
لا بأس. ليس عليك أن تحاول بجد.
بلى.
ماذا حدث؟
يبدو أنهم ندموا على بعض الخيارات السيئة التي اتخذوها.
السنة الفارغة (الجزء الأول)
الحلقة التالية من كونان هي "السنة الفارغة ، الجزء الأول!"
الكلب
تلميح كونان التالي!
كلب!
لا تفوت الحلقة القادمة.
متى يكون الجزء التالي؟
هل حان دوري بعد ذلك؟
عليك فقط الانتظار والرؤية.